这个库的来历...

怎么说呢, 起因是我前些天在本地开发一个 Agent 应用, 但是逻辑层各种`thiserror`定义的错误, 相当难传递, 也不好透传

但是`anyhow!`的异常类型又过于松散了, 所以我就想能不能做一个`有点儿严肃`的错误处理系统?

其实一切的起因都是`rust`自身的错误系统导致的

如果它只是返回Result、map_err、?、unwrap这些我其实都能接受，

重点是，rust 的错误是没有继承链的, 所有的不管什么 Error 永远都是各自为政

你永远不能写一个精简的函数然后将错误A和错误B都转换到自定义的错误C上

用了泛型后又因为 lib 自定义的 `Error` 与 `std` 的 `Error`、`io::Error` 以及不知道是谁的 `Error` 不兼容

得写无数个 `impl From<xxxx> for Xyz`, 你的`Result<_, 错误>`的"错误"永远不能只写一个"Error"上去
 —— `Error` 是谁? 哪个库的`Error`? 你的"?"如何转换过去?

`thiserror`的`Error`宏也压根不是一个"父", 

你定义的`TypeError`、`ValueError`、`SocketError`、`APIError`、`ServicesError`永远都是<b>不同的</b>`Error`

`thiserror`的宏就是一个骗局, 用一整个enum又会变得极其臃肿丑陋, 

有的通用错误又需要涵盖各种常见类型来写From，拆分成不同组件的Error又会引起前面提到的问题

而用`anyhow` 

你让我自己处理他是什么错误类型、获取完全不结构化的错误信息, 这更不可以了
 —— 写脚本谁用`rust`?

我们要的从来都不是完整的`Traceback`, 而是一个好用的通用的可以放到`Result`的第二个参数上的`Exception`, 怎么就能这么难? 真他妈操蛋啊

---

问题解决了吗?

我承认, 没有, 我们现在还是没有办法做到无损互转, 我们还是用了 Box 后就回不去了

所以下一步我的目标就是想办法另辟蹊径做出一个真正能互转的方法
